"Adik laki-lakinya
membunuh kakak laki-lakinya."
Itu hanya mimpi.
Berenang, menginap,
semua yang kita bagi pagi itu,
semua itu hanyalah mimpi!
Kami benar-benar bersama di Montanesa.
Hanya itu yang akan terjadi.
Apakah kau menyingkirkanku dari hidupmu?
hanya untuk mencoba menebus
masa lalumu dengan saudaramu?
Salah kalau aku
terus-terusan lupa Matmat.
Adalah sebuah kesalahan yang
pernah aku buat karena memilikimu dalam hidupku.
Berhentilah menjadi sandera
dan korban bagi keluarga Anda.
Saya tahu itu.
Namun itu tidak
berarti hati nuraniku bersih.
Mia, mari kita hentikan ini.
Di sinilah semuanya berakhir bagi kami.
Nona Mia!
Apa sebenarnya tujuan hidupku?
Saya memberi kesan seperti petugas keamanan di sini.
- Madeth, kamu harus melakukan ini.
Kita masih belum bicara dengan Mia!
Tapi bos,
bisakah dia setidaknya mengizinkanku masuk ke dalam rumah?
Teruslah mengetuk,
dia tidak bisa tidak membuka pintu.
-
- Nona Mia!
Kau tidak bisa meninggalkannya.
Karena besok adalah hari ulang tahunnya.
Hah?
Lalu mengapa aku ada di sini?
Saya seharusnya menjadi orang yang memperbaiki kejutannya.
Konfeti, kue,
lumpia!
Madeth, kamu tidak mengerti.
Mia tidak bisa sendirian karena…
Ketika hari ulang tahunmu tiba,
kamu pasti ingat saat kamu dilahirkan, kan?
Tentu saja, ini hari ulang tahunku.
Saya belum selesai!
Jadi kamu ingat, kelahiranmu,
- kamu ingat, ibumu.
Ahh.
Dan Nona Mia
seharusnya tidak mengingat ibunya?
Oh terima kasih!
Dia akan mengalami masa sulit,
jadi pastikan dia baik-baik saja.
Dan kejutan apa yang Anda rencanakan?
Lakukan saja di sana.
Hah?
Bagaimana?
Bos…
Kenapa aku harus melakukan semua ini?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tentu saja, aku akan melakukan sesuatu.
Aku tidak akan diam saja!
Yakin, bos?
Saya mungkin akan bekerja lebih keras dari Anda.
Madeth, kau tahu aku selalu
memberikan usaha terbaikku untuk Mia, kan?
Baiklah, lanjutkan saja.
Saya masih ada urusan di sini.
Bos!
Nona Mia!
Nona Mia?
Bu, ayo berangkat!
Tunggu, tunggu sebentar!
Aku masih meregangkan lututku.
Bu, kamu yakin
masih bisa pergi bekerja?
Ya, tapi kamu
malah pergi ke Bibi Sugar.
Ambil mangga yang aku pesan, oke?
- Oke?
Oke, aku akan mengambilnya.
Eh, kamu butuh teman?
Kamu butuh bantuan?
- Tidak, aku bisa.
Ya, dia bisa.
Bu, kamu pesan mangga berapa kilo ?
Dua kilo.
Oh, bantu dia membawanya, oke?
Sejak dia berolahraga.
Bu, saya yakin saya bisa
membawa dua kilo mangga.
Enggak, bikin sepuluh kilo aja.
Aku jual sebagian di rumah sakit.
Mangganya manis.
Oh, lututku. Dan juga,
kamu yang menyetir, oke?
- Baiklah, Ma.
- Sayang, kamu akan lelah.
Biarkan dia yang menyetir.
Bu, sepertinya lututmu baik-baik saja--
Tidak, tetap saja sakit!
- Lihat, masih sakit.
Kamu cuma dorong aku...
Oke, Bu, kami lanjutkan.
Jaga lututmu.
Ya, Vincent, jaga dia, oke?
- Mengerti!
- Oke!
Aduh…
Olivia?
Apa itu?
Untuk Matmat.
Kudengar dia suka dinosaurus.
Saya akan sampaikan kepadanya, mungkin itu bisa membantu.
Anda bahkan ikut campur dengan orang yang bukan pasien?
Ayo Eden,
Anda mengubah setiap tindakan
kebaikan menjadi masalah.
Apakah Anda benar-benar
pesimis terhadap kehidupan?
Permisi, Nona Olivia.
Saya butuh bantuan dengan pasien.
Bu-bu…
M-mama dinosaurus!
Halo, Matmat!
Bolehkah saya masuk?
M-mama dinosaurus!
aku ibu
dinosaurus!
Bu-bu…
Anda lihat itu, Suster Eden?
Dia Mama Dinosaurus.
Tetapi,
Tahukah Anda ada dinosaurus lainnya?
Tyrannosaurus rex, Spinosaurus,
Giganotosaurus.
Itu semua tergantung pada,
saat mereka lahir.
Apakah ada dinosaurus yang bisa terbang?
Pterodactyl.
Kelihatannya seperti dinosaurus, tapi bukan.
Itulah yang dikatakan buku itu.
Oh, mengapa mereka bukan dinosaurus?
M-Mereka ada hubungannya dengan dinosaurus.
Seperti sepupu.
Tubuh mereka hanya berbeda.
Hmm. Aku mengerti.
Jadi, hewan juga punya keluarga, kan?
Seperti Anda dan Patpat, Anda adalah keluarga.
Kamu baik sekali, Mama Dinosaurus.
Apakah Mama Dinosaurus baik?
Ya, dia baik.
Seperti ibumu?
Ibu saya baik.
Namun dia tidak selalu ada untuk adik laki-lakiku.
Dia selalu baik pada Matmat tapi,
s-kadang-kadang tidak ke Patpat.
Minumlah sup.
Ada jahe.
Itu bagus untuk sistem kekebalan tubuh Anda.
Caldereta ini adalah bumbu yang tepat,
untuk membangkitkan selera makan Anda.
Tidak suka malunggay?
Anda punya alasan yang kuat.
Anda butuh sayuran.
Jika Anda tidak ingin daging,
ada ikan di sini.
Maaf, saya merepotkan Anda.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya juga.
Sejujurnya, saya berpikir…
Mungkin aku seharusnya mengusirmu saja.
Apa?
Putriku belum mengakui perasaannya,
dan Anda sudah menolaknya.
Jika aku adalah ibu yang lain,
Anda mungkin akan
dimarahi dan dimaki-maki sekarang.
Saya minta maaf.
Tapi aku bukan ibu seperti itu.
Hati nuraniku tidak mengizinkanku melakukan hal itu.
Dan aku tidak tahan melihat
orang-orang di sekitarku kelaparan.
Terima kasih.
Dan sekali lagi, saya benar-benar minta maaf.
Aku akan menerima permintaan maafmu
setelah Anda makan dan mendapatkan kembali kekuatan Anda.
Kalau kamu tidak keberatan,
aku akan mengantar Matmat pulang.
sehingga Anda dapat fokus pada diri Anda sendiri.
Lalu, ketika Anda
merasa baik-baik saja, kalian berdua bisa bicara.
Mengapa Anda begitu baik pada kami?
Apapun yang telah kamu lalui sebelumnya,
hanyalah sebagian dari diri Anda saat ini.
Dan dari apa yang saya lihat,
Kamu anak yang baik, Patrick.
Karena kebaikan itu,
Aku akan senang memilikimu
sebagai anakku di kehidupan selanjutnya.
Menghabiskan.
Saya tidak menginginkan kehidupan selanjutnya.
Kamu nggak harus kerja?
Nanti kamu kotor-kotoran di sini.
Jangan khawatir!
Saya baru saja menerima panggilan klien hari ini.
Oh, jadi kamu hanya duduk-duduk saja seharian.
Ya!
Tapi panggilan itu penting, oke?
Ditambah lagi, saya membimbing staf penerbitan saya.
Dan kami juga
sedang mempersiapkan ulang tahunnya.
Ulang tahunnya?
Ya, besok.
Aku butuh sesuatu yang spesial,
untuk penulis favoritku di dunia.
Apakah Mia satu-satunya penulis di perusahaan Anda?
Tidak, kami punya banyak.
Mengapa kamu bertanya?
Tidak ada apa-apa.
Gemma!
Bibi!
Selamat pagi!
Saya di sini untuk mengambil pesanan Mama.
Oh, benar! Aku lupa!
Bisakah kamu menunggu?
Saya punya banyak pelanggan,
jadi saya belum mengemasnya.
Mungkin temanmu
bisa membantu sementara aku menyelesaikannya?
Tentu, Tante! Maksudku, Bu. Tunggu, tidak!
Tapi tentu saja, apa pun yang Anda butuhkan!
Apel untukmu dan untukmu!
Apel ini akan mengubah hidup Anda.
Berapa kilo?
- Hanya satu.
- Oke, tentu.
Bibi, aku ambil mangga saja.
Sebenarnya
saya sudah menyiapkannya sebelumnya.
Ibumu baru saja mengatakan
kau akan membawa seorang pemuda!
Bibi, jangan terlalu berisik.
Saya akan laporkan kembali padanya
bahwa ini sudah disetujui.
Bu, ini seribu. Kembalian ya!
Ayo! Panggil saja aku bibi.
Tentu saja, bibi!
- Bibi, aku pergi dulu.
- Baiklah, tentu.
Vincent, aku pergi.
Oh, tunggu!
Ambil ini. Kamu bisa
makan camilan nanti di rumah sakit.
Gemma,
Aku rasa kamu lebih
manis dari jeruk itu.
Bibi, aku akan mengantar Gemma ke mobilnya.
- Lanjutkan.
- Saya akan segera kembali.
Terima kasih, bibi.
Hei, jangan cuma
sentuh buahnya! Beli saja!
Matmat, apakah
teman barumu sudah punya nama?
Mengapa tidak memanggilnya "Mama Joy"?
"Mama Joy"?
Mengapa "Mama Joy"?
Tidak ada alasan. Aku hanya memikirkannya.
Kamu bilang dia
seperti induk dinosaurusmu.
Apakah "Mama Joy" nama yang bagus?
Kedengarannya seperti nama wanita tua, Nona Li.
Lihat, Matmat tersenyum sekarang.
Dia bahkan mengobrol dengan Perawat Eden.
Sepertinya dia baik-baik saja.
Apakah itu berarti
kamu juga siap pulang?
Ingat apa yang kami katakan kepada pasien kami?
Jika kita menginginkan lingkungan yang bahagia,
Kita perlu memulainya dari diri kita sendiri.
Kebahagiaan dimulai dari Anda.
Patrick…
Pikirkan juga tentang kebahagiaan Anda sendiri.
Jadi Anda dapat membaginya dengan Matmat.
Tak apa-apa jika
kadang-kadang kamu mengutamakan dirimu sendiri.
Itu bukan keegoisan.
Bisakah aku meminta bantuanmu?
Wah, Bos. Kamu kelihatan capek banget.
Saya tidak hanya menjaga toko,
saya juga membawa kotak buah.
Itu salahmu sendiri, Bos V.
Anda selalu mencoba untuk pamer.
Ngomong-ngomong, Bos V.,
- Gemma mengirim pesan teks.
- Hmm?
- Dan?
- Dia bertanya bagaimana kabarmu.
Dia bertanya apakah Anda
terlambat menghadiri panggilan klien.
Jadi dia khawatir?
Dia tidak menambahkan emoji tersenyum atau hati.
Pesannya
tampaknya netral, jadi saya tidak yakin.
Dia pastinya khawatir!
Anda tidak akan bertanya jika
Anda tidak peduli, bukan?
Kesuksesan!
Sukses? Kamu sebut itu sukses?
Itu saja yang kamu capai hari ini!
Hari ini, aku berhasil mencapai lebih banyak hal daripada kamu!
Saya memesan restoran.
Saya memesan kue sehitam
jiwa Nona Mia.
Dan Mia? Di mana Mia?
Bung, dia ada di rumah.
Sudah kubilang, jangan tinggalkan Mia sendirian.
Mengapa kamu ada di sini dan memakan buah-buahan itu!
Nona Mia! Nona Mia, tolong!
Tolong bangun! Bangun!
Nona Mia, ini sudah siang!
- Nona Mia!
Senang sekarang?
Nona Mia!
Nona Mia, bolehkah kami berfoto selfie?
Saya butuh fotonya atau ini tidak akan terjadi.
Hanya untuk membuktikan bahwa kamu baik-baik saja.
- Terima kasih, Nona Mia!
Tinggalkan aku sendiri.
Oke!
Kau benar-benar meninggalkan Mia sendirian?
"Tinggalkan aku sendiri."
Tentu saja, saya mendengarkan.
aku sangat penurut
Aku mengikuti perintahmu, aku mengikuti perintahnya.
Aku mendengarkan kalian berdua. Sekarang aku di sini.
- Benar? Hei!
- Argh!
Hei, Bos V, tolong!
Kau tahu seperti apa Nona Mia.
Saya bisa tinggal di luar
rumahnya dan menunggu di sana selamanya.
Kalau dia tidak mau keluar, dia tidak akan keluar.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa mengenai hal itu.
Mari kita coba lagi besok, Bos V.
Rasa kue apa yang kamu pesan
yang sehitam jiwanya?
Cokelat hitam.
Bagus, kan?
Gelap dan tidak terlalu manis.
Dinosaurus! Itu dinosaurus!
Aku bukan dinosaurus,
namaku Trexy!
Dinosaurus yang bisa bicara!
Aah!
Aku tidak akan mengizinkannya!
Kita harus berakhir bersama.
"Saya punya favorit Matmat.
"Kembalilah ke sini jika
kau tidak ingin aku merusaknya."
Nona, bolehkah saya minta seporsi sayur?
Aku akan ambil ikan gorengnya juga.
Terima kasih.
"Adik laki-laki itu
membunuh kakak laki-lakinya"
"Besok adalah hari ulang tahunku.
Belikan aku kue? Oke, makanan apa pun bisa.
Ini dia, Tuan.
- Terima kasih.
"Baiklah. Lupakan ulang tahunnya.
Bawakan aku obat dan sup. Aku sakit.
Aku tahu itu. Kau tak bisa menolakku.
Jadi…
Apa menu makan malamnya--
Aah!
Mengapa kamu di sini?
Maaf, Bu.
Seseorang sedang mencarimu.
Siapa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Patrick memintaku untuk mengambil barang-barang mereka.
Jadi, kamu ini apa?
Asisten barunya atau apa?
Katakan apa pun yang Anda inginkan.
Aku hanya perlu mengambil barang-barang mereka.
Dan kamu?
Mengapa kamu masih di sini?
Saya tidak bisa bekerja pagi ini, Bu.
Saya datang malam ini untuk memeriksa beberapa hal.
Meninggalkan.
Hei! Kenapa kamu ada di sana?
Saya lapar.
Mari kita tunggu saatnya tiba.
Itu saja?
Maafkan aku atas perbuatanku.
Tolong jangan hindari aku.
Maafkan aku karena pernah berpikir
ingin membunuhmu.
Kau membuatku kesal.
Kamu imut saat marah.
Mengapa Patrick menyukaimu?
Hanya kita berdua.
Tongkat itu milikku sendiri.
Aku milikmu sepenuhnya.